Dobra, zaczynamy.
Skup się.
Prędkość, jestem prędkością.
Jeden zwycięzca, czterdziestu dwóch przegranych.
Przegranych zjadam na śniadanie.
Śniadanie.
Może powinienem zjeść śniadanie.
Śniadanko dobrze by mi zrobiło.
Nie, nie. Skup się.
Prędkość.
Jestem szybszy od najszybszych.
Jestem Błyskawicą!
Hej, Błyskawica, jesteś gotów?
O, tak. Błyskawica jest gotów!
PUCHAR TŁOKA
WALT DISNEY PRZEDSTAWIA
A U T A
Kupujcie smary!
Dobrze to ująłeś!
Witamy po przerwie
w wyścigu Dinnaco 400.
Jestem Bob Atlas, a to mój dobry przyjaciel
Darrell Przejażdżka.
Jesteśmy na półmetku wyścigu,
który może okazać się historycznym wydarzeniem.
Aż mi się dach zapocił.
Jeśli emocje jeszcze wzrosną...
...to będą musieli mnie stąd odholować.
W pełni się z tobą zgadzam, Darrell.
Aż trzy auta mają identyczną
liczbą punktów.
Wezmą one udział w decydującym
wyścigu tego sezonu.
Zwycięzca zdobędzie nie tylko
tytuł mistrzowski, ale i Puchar Tłoka.
Król na pewno chce zdobyć tytuł mistrzowski,
przed tym jak uda się na emeryturę.
Od lat był złotym chłopcem Dinoco.
Czy zdoła wygrać Puchar Tłoka po raz ostatni?
Zawsze jest druga strona medalu,
a na niej Marek Marucha.
Przez całą swoją karierę
próbował przegonić Króla.
Marek zapowiadał, że ten rok
będzie należał do niego.
Ma ogromną szansę,
aby w końcu wyjść z cienia Króla.
Ostatnią rzeczą, której może się spodziewać...
jest wygrana Błyskawicy McQueena!
Wydaje mi się,
że nikt nie brał pod uwagę jego startu.
Zaczynał ten sezon jako nieznany żółtodziób!
Teraz rozpoznają go wszyscy.
Czy będzie pierwszym żółtodziobem,
który zdobędzie Puchar Tłoka?
Czy odbierze koronę Dinoco?
Żywa legenda, wicemistrz i żółtodziób!
Trzy auta - jeden zwycięzca!
Dalej!
Dorwij go, McQueen!
Dinoco jest całe moje.
Przebij się przez to, McQueen!
Ogromna stłuczka!
Nie do wiary!
Poczekaj chwilkę, Darrell,
McQueen wjeżdża w karambol.
Nie ma szansy żeby mu się udało.
Bynajmniej nie w jednym kawałku.
Błyskawica!
Tylko na to spójrz.
McQueenowi udało się przebić.
Piękny manewr ze strony
Błyskawicy McQueena!
Tak!
McQueen! McQueen!
Tak, McQueen!
Wszyscy zatrzymali się w boksach, ale nie McQueen.
Nie zjechał aby zdobyć prowadzenie!
Nie każ mi zjeżdżać do boksu,
nadal mogę jechać!
Co o tym sądzicie, chłopaki?
Piękne widowisko!
- McQueen się przebił!
- Co?
Nie zjeżdża do boksu!
Dalej! Wypuście mnie!
Dajcie mi wyjechać, no dalej!
McQueen nadal nie zjeżdża do boksu.
Wylał z roboty szefa obsługi.
Po raz trzeci tego sezonu.
Ten chłopak mawia, że lubi
pracować samemu, Darrell.
Wygląda na to,
że Marek utknął w boksie.
Po takim starcie, będzie się musiał
nieźle napocić, aby nadrobić straty!
Nie odchodźcie od odbiorników,
za chwilę wyścig zostanie wznowiony.
No dalej, dalej, dalej!
Musimy zmienić opony!
Dalej, do roboty!
Nie, nie, nie!
Żadnych opon! Tylko benzyna!
Potrzebujesz nowych opon, baranie!
Wygląda na to,
że McQueen bierze tylko benzynę.
Dokładnie.
Ponownie nie zmienił ogumienia.
Powiedziałbym, że taka decyzja może go zgubić!
Ale jemu to najwyraźniej nie przeszkadza!
Pewnie wie coś, czego my nie wiemy.
Darrell, zostało jeszcze jedno okrążenie,
a Błyskawica McQueen ma ogromną przewagę.
Ma zwycięstwo w kieszeni.
Możecie dzwonić po orkiestrę.
Będziemy mieli nowego mistrza!
Meto... nadchodzę!
O nie!
McQueen złapał gumę!
Musi pokonać jeszcze jeden zakręt.
Czy mu się uda?
Ty głupcze!
McQueen złapał gumę!
Złapał kolejną gumę!
Rywale McQueena zbliżają się coraz bardziej.
Są już na trzecim zakręcie.
Nie wierzę w to, co widzę, Bob.
Błyskawicę McQueena dzieli od
Pucharu Tłoka zaledwie 30 metrów!
Król i Marek pokonali
właśnie czwarty zakręt.
Puchar Tłoka wędruje do...
Wędruje do...
- Zbyt małe różnice, aby móc coś powiedzieć!
- Nie do wiary!
To najbardziej spektakularny, niesamowity
i niewiarygodny wyścig w historii świata!
W dodatku nie wiemy,
kto go wygrał!
Hej, żadnych kamer!
Zabierajcie się stąd!
Jesteśmy w loży zwycięzców
i oczekujemy na wyniki.
McQueen, nie zmienianie opon
było dość ryzykownym manewrem.
Żałujesz, że nie masz
w zespole szefa obsługi?
W wyścigach nie tylko
zwycięstwo jest ważne.
Wygrana z przewagą jednego okrążenia
byłaby mało ekscytująca.
A ja chcę dawać widzom
trochę emocji.
- Emocji?
- Czy żałuję, że nie mam szefa obsługi?
Nie, ponieważ jestem
jednoosobowym przedstawieniem.
Co?
Tak. Dobre sobie.
To był bardzo pewny siebie Błyskawica McQueen,
specjalnie dla was na żywo z loży zwycięzców.
Wynocha z kadru!
Chuck, co ty wyprawiasz,
zasłaniasz kamerę!
- Wszyscy chcą mnie zobaczyć.
- Co?
No odsuń się!
Dość tego!
Spadamy chłopaki!
- Hej, gdzie jedziecie?
- Odchodzimy, panie "Jednoosobowy Spektakl"!
Proszę bardzo.
Ciekawe czy kiedykolwiek znajdę kogoś,
kto będzie wiedział jak mnie zatankować?
- Adios, Chuck.
- I nie nazywam się Chuck!
Nieważne.
Hej, Błyskawica!
McQueen!
To był naprawdę niezły wyścig...
...ale w moim wykonaniu!
Witaj w świecie Mareczka, kochasiu.
Puchar Tłoka jest mój, koleś!
Hej, chłopaki, jak będę wyglądał
w błękicie Dinoco? Błękit Dinoco!
- Chyba w snach, Grzmocie.
- Tak, jasne!
Grzmocie. Czemu on
nazywa mnie Grzmotem?
Pewnie dlatego, że grzmot
pojawia się zawsze po błyskawicy!
- Który z was o tym wiedział?
- Ja nie.
Pokaż nam swój markowy znak!
Pokaż nam swój markowy
znak, McQueen!
To była niezła końcówka.
Dinoco jest z ciebie dumne.
Tex, byłeś dla mnie dobry przez te wszystkie lata.
Przynajmniej tak mogę się odwdzięczyć.
Cokolwiek się stanie, dla mnie
i tak jesteś zwycięzcą, mój ty resoraku.
Dziękuję, kochanie.
Nie osiągnąłbym tego bez ciebie.
- Jestem Mia!
- A ja Tia!
Jesteśmy twoimi
największymi fankami!
Uwielbiam być sobą.
Kochamy cię, Błyskawico!
Hej kolego, jak zwykle jesteś tym,
który trzyma poziom.
Witam, panie Król.
Masz więcej talentu w jednej śrubie od koła
niż wszystkie inne auta wzięte razem.
- Naprawdę? To...
- Ale jesteś głupi.
- Słucham?
- To nie jest miejsce dla indywidualistów.
Nie jesteś zbyt mądry. Musisz mieć
przy sobie dobrego szefa i zgrany zespół.
Aby wygrywać, trzeba
mieć przy boku dobrą ekipę...
...i pozwalać im robić to
co do nich należy.
- Tak jak ja to robię ze swoimi chłopcami.
- Dobrą ekipę, tak.
NOWA TWARZ DINOCO
KRÓL
BŁYSKAWICA McQUEEN
JEST
BURZĄ Z PIORUNAMI
Jeśli to zrozumiesz,
to wszystko będzie OK.
O, tak, to... To wspaniała rada.
Bardzo panu dziękuję, panie Król.
Panie i panowie, po raz pierwszy
w historii Pucharu Tłoka...
Zwycięzcą zostaje żółtodziób.
Tak!
...mamy trzech zwycięzców!
Hej, McQueen, to musi być
naprawdę żenujące.
Ale nie przejmowałbym się tym.
Bo nie ja to zrobiłem!
O wszystkim zadecyduje
dodatkowy wyścig...
...pomiędzy trójką liderów,
który odbędzie się za tydzień w Kalifornii.
Dziękuję, dziękuję wam wszystkim.
Dziękuję.
Hej żółtodziobie. Pierwszy w Kalifornii dostaje
kontrakt z Dinoco na prawach wyłączności.
Nie, nie ja! Teraz ty rządzisz!
Wiesz o tym!
O, tak!
Pierwszy w Kalifornii dostaje kontrakt
z Dinoco na prawach wyłączności.
Zobaczymy, kto będzie
tam pierwszy, Mareczku.
- Hej, chłopcze, gratulacje z powodu remisu!
- Nie chcę o tym rozmawiać.
Chodźmy Maniek. Czas do drogi.
Co zrobiłeś z moją przyczepą?
- Zaparkowałem obok namiotu sponsora.
- Co?
Musisz się im pokazać.
Nie. Nie, nie...!
Tak, Tak, Tak!
Tu Błyskawica McQueen.
Używam Anty-Rdzy, z dodatkiem
leczniczego olejku do zderzaka.
Tylko Anty-Rdza sprawia,
że zderzak lśni tak pięknie!
Spójrz tylko na ten połysk!
Korzystaj z Anty-Rdzy, i ty też
możesz wyglądać tak dobrze jak ja!
Spotkałem kiedyś ten
samochód z Bagnisk.
Był tak zardzewiały,
że nie rzucał nawet własnego cienia.
Widać było na wylot
jego przerdzewiałe podwozie.
Nienawidzę zardzewiałych samochodów.
To psuje mój wizerunek.
Dzięki nim dostałeś pierwszą wielką szansę.
Poza tym twój kontrakt to przewiduje.
Mógłbyś przestać!
Po prostu jedź i zabierz przyczepę.
- Zima jest świetną porą.
- Beż żadnych "jeśli" czy "ale".
Ale pamiętajcie, sól i brud...
...psują wasze śruby
i mogą zamrozić wasze...
Patrzcie, to on!
Nasz prawie mistrz!
Podjedź tu, dzieciaku.
Błyskawica McQueen,
jesteś diabelnie szybki!
Tak, jesteś luzak, McQueen!
- Zróbcie mi trochę miejsca.
- Jesteś moim bohaterem!
Tak, wiem.
Fred, dziękuję.
On zna moje imię!
Wyglądasz nieźle, Freddie!
Dzięki tobie, Błyskawico,
mieliśmy bardzo dobry rok.
Może nawet wystarczy na to,
aby sprawić ci przednie światła.
Twierdzisz, że on nie posiada
przednich świateł?
To właśnie powiedziałem!
To tylko naklejki!
Samochody wyścigowe nie
potrzebują przednich świateł...
...bo tor jest zawsze oświetlony.
To tak jak mój brat, ale on nadal
potrzebuje przednich świateł!
Panie i panochody,
Błyskawica McQueen!
Mowa!
Dzięki preparatowi Anty-Rdza z dodatkiem
olejku do zderzaka tak dobrze dziś pojechałem!
I pamiętajcie, z odrobiną Anty-Rdzy...
...oraz z niewiarygodną
ilością szczęścia...
...wy też możecie
wyglądać tak jak ja!
- Hej, mały.
- Kochamy cię.
Spoglądamy w przyszłość i mamy nadzieję,
że nadchodzący rok będzie równie dobry jak ten.
Nie w twoim życiu.
- Nie prowadź jak mój brat!
- Tak, nie prowadź jak mój brat!
Kalifornio, nadchodzimy!
Dinoco, nadchodzimy!
Potrzebowałem tego.
Słucham?
Czy rozmawiam z Błyskawicą McQueenem,
najszybszą wyścigówką świata?
Czy rozmawiam z Harvem,
najlepszym agentem na świecie?
To jest tak duży zaszczyt
być twoim agentem...
...że aż mi się serce kraja, gdy
odbieram 10% z twojej wygranej...
...produkcji zabawek
oraz praw autorskich.
Mniejsza o to...
Co za wyścig! Prawda, mistrzu?
Nie widziałem go, ale słyszałem,
że byłeś świetny.
Dzięki, Harv.
Słuchaj, dają ci 20 biletów
na dogrywkę w Kalifornii.
Przekażę je twoim znajomym.
Podaj mi ich nazwiska.
- Pozwól, że Harv to za ciebie załatwi, OK?
- Racja, znajomi!
Tak, więc...
Rozumię, "Panie Popularny", masz tylu przyjaciół,
że nie potrafisz ich wymienić.
Gdy przyjedziesz do miasta,
lepiej żebyś miał czas dla najlepszego przyjaciela.
Musimy spędzić trochę czasu razem.
Tak, świetnie!
Z pewnością powinniśmy...
Dobra, muszę lecieć, mały!
Daj mi znać jak poszło. Bez odbioru.
Co?
Minivan?
Dalej, Maniek. Spóźnimy się przez ciebie.
Wieziesz tu Błyskawicę McQueena!
Nie gorączkuj się tak, mały.
- Stary Maniek potrzebuje trochę odpoczynku.
- W żadnym wypadku.
Jedziemy przez całą noc, aż dotrzemy
do Kalifornii. Uzgodniliśmy to przecież.
Przez całą noc? Chciałbym ci przypomnieć,
że regulamin Wydziału Transportu...
Daj spokój, Maniek.
Muszę tam dotrzeć przed Markiem
i podpisać kontrakt z Dinoco.
Te wszystkie śpiące ciężarówki.
Hej, mały, nie wiem czy dam radę.
Jasne, że dasz, Maniek.
To nie będzie trudne.
Zostanę przy tobie.
- Przez całą noc?
- Przez całą, długaśną noc.
- Hej, DJ!
- O co chodzi?
Mamy tu jakiegoś marudera.
Piękna muzyka!
Zaczynamy!
Zmiana pasa, Maniek!
A teraz w prawo... łap go!
- Nie trafiłem!
- Jedziesz na wakacje?
- O nie, to Snotrod.
- Zaraz kichnie!
Jak się jest sennym,
nie powinno się jeździć.
Maniek!
Hej, Maniek!
Maniek! Zaczekaj na mnie!
Maniek!
Maniek! Maniek!
Zaczekaj!
Maniek!
Ty nie jesteś Maniek!
Maniek? Nie jestem żaden Maniek?
Jestem Pietrek.
Włącz swoje światła, kretynie!
Maniek...
Droga międzystanowa!
TRASA 66
Co?
Nie w moim mieście, palancie.
O, nie!
Może on mi pomoże!
Dlaczego on do mnie strzela?
Nie jechałem tak szybko od lat.
Jeszcze wysadzi mi uszczelkę,
albo coś w tym rodzaju.
Serpentyny! Serpentyny!
Co to, do stu diabłów,
za zwariowany pirat drogowy!
Mówię ci stary, każde trzecie
mrugnięcie jest wolniejsze!
Lata sześćdziesiąte nie były
dla ciebie zbyt łaskawe, prawda?
Co? To nie jest
droga międzystanowa!
Nie, nie, nie...!
Nie tylko ja to widzę, prawda?
Nadjeżdża!
Moje opony!
Leć Stanley! Bądź wolny!
Chłopcze, napytałeś sobie
niezłej biedy.
Nadajemy na żywo, prosto z Międzynarodowych
Torów Wyścigowych w Los Angeles.
Jako pierwszy zjawił się McQueen,
który właśnie przyjechał w ciężarówce!
Czy to prawda, że będziesz pozował dla
magazynu "Auta dla Dziewcząt"?
Jaką obierzesz strategię?
Co jest, zapomniałem podetrzeć
swoje podwozie?
Kierowca McQueena dojechał do Kalifornii,
ale McQueen przepadł.
Samochód wyścigowy Błyskawica McQueen
został uznany za zaginiony.
Przełożenie wyścigu,
to wydarzenie bez precedensu!
Sponsorzy milczą.
Nie mają pojęcia, gdzie on może być.
Mam tylko nadzieję, że Błyskawica jest cały.
Nie chciałbym, żeby coś mu się stało.
Nie wiem, kogo trudniej znaleźć, Błyskawicę
McQueena, czy załogę, która zechce dla niego pracować!
Błyskawica McQueen
musi zostać odnaleziony za wszelką cenę.
Wszyscy w kółko zadają to samo pytanie:
Gdzie jest McQueen?
Gdzie ja jestem?
Dzień dobry, śpiąca królewno!
Myślałem, że się nigdy nie obudzisz.
Bierz, co chcesz,
tylko nie rób mi krzywdy!
Blokada? Dlaczego mam założoną
blokadę parkingową?
Co tu się dzieje?
Jesteś zabawny, już cię lubię.
Nazywam się Złomek.
Złomek?
Tak, jak UŁOMEK, tyle że
zamiast "U" dajesz "Z"!
- A jak ty się nazywasz?
- Nie wiesz jak mam na imię?
Nie, nie wiem.
Też nazywasz się Złomek?
Co?
Zrozum, muszę dostać się do Kalifornii
tak szybko, jak to tylko możliwe.
- Gdzie ja jestem?
- Gdzie jesteś?
Jesteś w miasteczku Chłodnica Górska,
najbardziej uroczym zakątku hrabstwa Carburetor.
Wspaniale.
Po prostu wspaniale!
Jeśli to co widzisz już ci się podoba,
to powinieneś zobaczyć resztę miasta.
Wiesz, bardzo chciałbym
zwiedzić resztę miasta!
Więc jeśli mógłbyś otworzyć bramę
i zdjąć blokadę...
...to moglibyśmy zrobić mały kurs
po tej miejscowości, rozumiesz?
- Kurcze blade!
- Pasuje ci, Złomku?
- Fajnie!
- Złomku!
Co ci mówiłem na temat
rozmów z oskarżonymi?
Żeby tego nie robić.
Więc przestań trajkotać i odholuj
tego przestępcę drogowego do sądu.
Porozmawiamy później,
Złomku-Ułomku.
Złomku-Ułomku, a to dobre!
Sąd Drogowy miasteczka
Chłodnica Górska, prosi o spokój!
Hej, zadarłeś mi lakier. Uważaj, bo cię
załatwię palnikiem acetylenowym.
Popsułeś nam drogę!
Jesteś bardzo niedobrym autem.
Panie władzo, proszę mi powiedzieć,
jak długo to potrwa?
Muszę szybko dostać się
do Kalifornii.
- Gdzie twój prawnik?
- Nie wiem. Może na Tahiti.
Ma tam domek letniskowy.
Jeśli pozwany nie ma prawnika,
zostanie mu wyznaczony obrońca z urzędu.
Czy ktoś chce zostać
jego adwokatem?
Ja mogę być, Szeryfie!
Proszę powstać.
Czcigodny Doktor Hudson nadchodzi.
Niech Doktor zmiłuje się
nad twoją duszą.
Dobra, chcę wiedzieć, kto jest odpowiedzialny
za zdemolowanie mojego miasta, Szeryfie!
Chcę go dostać na półmisku.
Wsadzę go do więzienia, żeby tam zgnił.
Nie, skreślić to.
Wsadzę go do więzienia do czasu,
aż to więzienie zgnije...
...a kiedy już zgnije, to wsadzę go do innego
więzienia, i poczekam aż to więzienie też zgnije...
Wyrzuć go stąd, Szeryfie.
Nie chcę go widzieć na mojej sali sądowej.
Wyrzucić go z miasta!
- Pozew oddalony.
- Tak!
Jestem całkiem niezły
w tym prawnikowaniu.
Przepraszam za spóźnienie,
Wysoki Sądzie!
O żesz w Porsche! Ona musi być chyba
pełnomocnikiem mojego adwokata.
Dzięki, że przyjechałaś,
ale już po wszystkim.
- Pozwolił mi odjechać.
- Wypuścił cię?
Tak, masz dzisiaj ułatwione zadanie.
Jedyne co musisz teraz zrobić,
to stać tam i pozwolić mi na ciebie popatrzeć.
Słuchaj, powiem prosto z mostu
Ja, ty, obiad.
Co do...
Proszę!
Wiem, często wzbudzam
tego rodzaju reakcję.
Wywołuję u innych takie uczucia,
których oni sami nie potrafią nawet zrozumieć.
Oh, przepraszam,
przestraszyłem cię?
Troszeczkę, ale nic mi nie będzie.
Dobra, porozmawiam z sędzią.
Rób co musisz, skarbie.
Ale bądź ostrożna.
Samochodziska tutaj nie mają sprawnych
wszystkich cylindrów, jeśli wiesz o czym mówię.
Będę o tym pamiętać.
- Cześć, Złomku.
- Siema, Sally.
- Cześć wszystkim.
- Dzień dobry, Sally.
Znasz ją?
Jest miejscową prawniczką.
I moją narzeczoną.
Co?
Nie, żartuję. Po prostu lubi mnie
za moją karoserię.
Doktorze, wygląda pan dziś świetnie.
Zrobiłeś coś z bocznymi lusterkami?
Czego chcesz, Sally?
Daj spokój, zmuś tego gościa do
naprawienia drogi. Miastu się to przyda.
Nie. Znam takich jak on.
Samochód wyścigowy.
To ostatnia rzecz, jaką
to miasto potrzebuje.
OK, wolałabym tego nie robić,
Doktorku, ale nie dajesz mi wyboru.
Szanowni obywatele, wszyscy jesteśmy
dumni z historii naszego miasta.
Znowu zaczyna...
Chłodnica Górska,
to prawdziwy klejnot...
...zawieszony w naszyjniku, jakim jest
Trasa 66, matka wszystkich dróg.
Jest naszym obowiązkiem i przywilejem
aby dbać o wszystkich podróżnych...
- ...korzystających z naszego odcinka tej drogi.
- Podróżnych? Jakich podróżnych?
Nie zwracaj na niego uwagi.
Ale pytam się, w jaki sposób
mamy dbać o podróżnych...
...skoro nie ma drogi,
po której mogliby jeździć?
- Luigi, co sprzedajesz w swoim sklepie?
- Opony.
- A jeśli nikt do ciebie nie będzie mógł przyjechać?
- Nie sprzedam żadnych... opon.
Stracę wszystko!
- Flo, co ty sprzedajesz w swoim sklepie?
- Paliwo. Dużo paliwa.
Dobra, samochodziska,
nie rozpraszajcie się.
Flo, a co się stanie, jeśli nikt
nie będzie przyjeżdżał na twoją stację?
Wypadnę z interesu
i będę musiała wyjechać z miasta.
A co się stanie, jeśli Flo zamknie
swoją stację i wyjedzie z miasta?
- Bez benzyny koniec z nami.
- Co?
Więc nie wydaje się wam, że ten samochód
powinien naprawić naszą drogę?
Jedynym gościem wystarczająco silnym,
żeby naprawić tę drogę jest Wielki Al!
Lizzie, Wielki Al wyjechał
jakieś 15 lat temu.
Więc dlaczego o nim mówisz, ty cytryno?
On może to zrobić.
Ma sporo koni mechanicznych.
- Więc, co chcecie żeby zrobił?
- Naprawił drogę!
- Bo jesteśmy miastem wartym tej naprawy!
- Tak!
Cisza na sali!
Wygląda na to, że ktoś inny
zmienił moją decyzję za mnie.
- Nie!
- Niezły werdykt!
Zdecydowanie nie
zabieram cię na obiad!
W porządku, Nalepka.
Możesz zabrać Bessie.
Stary, będziesz pracować z Bessie!
Oddałbym dwie śruby od swojego
lewego koła za coś takiego.
Bessie?
Kim jest Bessie?
To właśnie jest Bessie. Najlepsza maszyna do
wylewania asfaltu, jaką kiedykolwiek zbudowano.
Niniejszym skazuję cię na wykonanie
pracy naprawczej.
Będziesz to robił
pod moim nadzorem.
Co? To miejsce jest stuknięte!
Wiem, że to może być
nie nienajlepszy moment...
...ale jesteś mi winien 32 tysiące dolarów.
Moje honorarium prawnicze.
Co?
Zaraz przywiążemy cię do Bessie
i będziesz ją delikatnie ciągnął.
Chyba sobie ze mnie żartujesz!
Zaczynasz tam,
gdzie zaczyna się droga.
A kończysz tam,
gdzie kończy się droga.
Ja cię kręcę!
Jak długo może to potrwać?
Cóż, jeśli robi się to we właściwy sposób
nie powinno zająć więcej niż pięć dni.
Pięć dni?
Ale ja powinienem być teraz
w Kalifornii i rozmawiać z Dinoco!
Więc na twoim miejscu, przestałbym
tyle gadać i zabrałbym się do roboty!
- Podepnij go, Złomku.
- Już się robi.
Wolność.
Może najpierw powinienem był
przywiązać go do Bessie?
I dopiero wtedy... zdjąć mu blokadę.
Żegnaj, Chłodnico Górska!
Do widzenia, Bessie!
Kalifornio, nadchodzę!
Tak!
O, poczuć znowu ten wiatr.
Nie. Nie, nie...!
Nie. Nie, nie...! Tylko nie paliwo!
Jak to możliwe, że nie mam paliwa?!
Chłopcze, nie jesteśmy takimi
przygłupami, jak ci się wydaje.
Ale jak to... jak to zro...?
Odlaliśmy benzynę,
kiedy byłeś odłączony.
- Panowie.
- Szeryfie.
Siemanko, Szeryfie.
- Dlaczego opony są tutaj?
- Sono sempre stati qui.
- Było lepiej, jak leżały w poprzednim miejscu.
- Stai sempre a parlare.
Red, możesz zjechać na bok?
Chcę się przyjrzeć temu
seksownemu samochodzikowi!
Wiesz, ja też byłem kiedyś niezły.
Teraz już nie, z powodu tego,
że czasami woda mi się gromadzi w silniku.
Ale Doktorek powiedział, że to naprawi.
On potrafi wszystko naprawić.
Dlatego wybraliśmy go naszym sędzią.
Szkoda, że mnie nie słyszałeś
za dawnych dobrych czasów.
Nie jestem chwalipiętą...
...ale auta przyjeżdżały z dość daleka,
aby usłyszeć jak nisko schodzi mój warkot.
- Świetnie, po prostu świetnie!
- Co się stało?
- Moje szczęśliwe naklejki są całe brudne.
- Spokojnie, wyczyszczę ci je.
Nie, nie, nie...!
To nie będzie konieczne.
Hej, olbrzymie!
Tak, ty z czerwoną karoserią!
Mógłbym skorzystać z twojej sikawki,
do zmycia tych plam.
Gdzie on pojechał?
Jest trochę nieśmiały i nienawidzi cię,
bo zniszczyłeś mu jego kwiatki.
Nie powinienem się tym zajmować!
Jestem precyzyjnym
instrumentem aerodynamiki.
- Niby czym jesteś?
- Jestem sławnym samochodem wyścigowym!
Jesteś sławnym samochodem wyścigowym?
Prawdziwym samochodem wyścigowym?
Tak, prawdziwym samochodem wyścigowym!
Spójrz na mnie!
Interesowałem się wyścigami
przez całe swoje życie! Całe życie.
Więc wiesz, kim jestem!
Jestem Błyskawica McQueen!
- Błyskawica McQueen?
- Tak, tak!
Muszę wszystkich o tym powiadomić.
Moje podniecenie sięga zenitu.
- Znasz może jakieś Ferrari?
- Nie, nie, nie, nie.
One ścigają się po europejskich torach.
Ja startuję w Pucharze Tłoka!
- Co?
- Luigi kibicuje tylko Ferrari.
Czy to jest to, co mi się
wydaje, że jest?
Klienci.
Klienci! Uwaga wszyscy!
Klienci!
Klienci?
Dawno ich nie było.
Pamiętajcie o tym, co ćwiczyliśmy!
Upewnijcie się, że macie wystawione
znaki "Otwarte, zapraszamy".
Każdy wie, co ma robić.
Dobra, bez paniki! Zaczynamy!
Kochanie, nie widzę tu żadnego
wjazdu na autostradę.
- Minny, dokładnie wiem gdzie jesteśmy.
- Tak? Jesteśmy na drodze do nikąd!
- Kochanie, proszę!
- Cześć.
Witamy w Chłodnicy Górskiej,
leżącej u wrót Ornamentowej Doliny...
...słynącej z jakości świadczonych
usług i gościnności.
W czym możemy wam pomóc?
- Niczego nam nie potrzeba, dziękujemy.
- Skarbie, zapytaj  jak dojechać do autostrady.
Nie potrzebujemy żadnych wskazówek, Minny.
Dokładnie wiem, gdzie jedziemy.
To samo mówił jak
jechaliśmy do Shakopee.
Jechaliśmy tam na uroczystości
Szalonych Dni i...
- Naprawdę, wszystko jest cacy.
- To czego naprawdę potrzebujecie...
...to spróbować mojej świetnej,
organicznej benzyny domowej roboty.
Nie, mój zbiornik jej nie trawi.
- Staramy się tylko znaleźć autostradę.
- Dobrze cię widzieć, żołnierzu!
Wpadnij do mojej graciarni, znajdziesz tu wszystko,
czego potrzebuje twój wojskowy plecak.
- Kochanie, graty!
- Wydaje mi się, że mamy ich aż za dużo.
Mam mapę w Motelu
Przytulnych Pachołków.
A jeśli zostaniecie, to zaoferujemy
wam darmowe śniadanko.
- Skarbie, ona ma mapę.
- Nie potrzebuję mapy! Mam GPS.
- Nigdy więcej nie będę potrzebował mapy! Dziękuję!
- A może coś do picia?
Ołowiowa, bezołowiowa, olej napędowy.
Najlepsze paliwo na Trasie 66.
Nie, niedawno temu
zatankowaliśmy do pełna.
Jeśli potrzebujecie opon, to zatrzymajcie się
przy sklepie Luigi'ego.
Przy tej Krzywej Wieży z Opon.
- Chcemy tylko znaleźć autostradę.
- Ale widzę, że potrzebujecie nowego lakieru.
Roman odmaluje was tak jak trzeba.
Wszystko, czego zechcecie.
- Czerwone płomienie na masce wyglądają super.
- Nie, dzięki.
To może niebieskie płomienie!
Pewnie lubicie w paski, według
starej szkoły, w stylu Von Dutch.
Kochanie, spójrz, robią
w stylu Von Dutch.
Dobra, a teraz będziemy
już jechać, OK?
To po to, żebyście o nas pamiętali!
- OK.
- Wracajcie szybko, dobra?
Wiecie gdzie nas znaleźć.
Powiedzcie o nas znajomym.
Oczywiście, nie ma sprawy.
Jeszcze raz dzięki.
Na razie.
- Wiem, jak dojechać na autostradę!
- Naprawdę?
- Minny, nie.
- Tak, tak, tak...!
Nie, nie zupełnie.
Ale posłuchajcie.
Jestem Błyskawica McQueen, słynny samochód wyścigowy.
Jestem tu przetrzymywany wbrew mojej woli.
Musicie powiadomić moją ekipę,
żeby mogli mnie uratować...
...i zabrać do Kalifornii, żebym
wygrał Puchar Tłoka. Rozumiecie?
Nie, nie, nie!
Nie, to prawda! Mówię wam!
Musicie mi pomóc! Nie zostawiajcie mnie tutaj!
Jestem tutaj jak w piekle na ziemi!
Moja inteligencja spada z każdą sekundą!
Staję się jednym z nich!
Dobra, nie ma się czym martwić.
Teraz wiedzą, gdzie jesteśmy.
Powiedzą o nas swoim znajomym.
Zobaczycie.
Za chwilę powrócimy do
muzyki Hanka Williamsa...
...a teraz najświeższe wiadomości
z toru wyścigowego o Puchar Tłoka.
Nadal żadnych wieści od Błyskawicy McQueena.
Marek Marucha jest już Kalifornii.
Dzisiaj, jako pierwszy
ćwiczył na torze.
Tak, miło jest być tutaj
przed resztą zawodników.
Jak wiecie, wczesny start
daje przewagę.
Hej, McQueen, i kto jest górą?
Złomku, pozwól, że zapytam wprost!
Jak naprawię drogę, to będę
mógł wyjechać, zgadza się?
- To właśnie mówi akt prawny.
- Dobra, posuń się.
Mam drogę do skończenia.
- Skończył!
- Skończył?
Minęła tylko godzina.
Skończyłem.
Spójrzcie, skończyłem.
Podziękujcie i już mnie tu nie ma.
Nic więcej nie musicie mówić.
Ju-hu, jestem pierwszy
na nowej drodze!
Nawet da się po niej jechać.
- Wygląda okropnie!
- Dobrze pasuje do reszty miasta.
Red?
Za kogo ty się uważasz?
Doktorek powiedział, że jak skończę,
to mogę odjechać. Taka była umowa.
Umowa była taka, że naprawisz drogę,
a nie schrzanisz ją jeszcze bardziej.
Teraz zeskrobiesz to wszystko
i zaczniesz od nowa.
Posłuchaj, dziadku. Nie jestem buldożerem.
Jestem wyścigówką.
O-ho-ho-ho!
Naprawdę? W takim razie może
zorganizujemy mały wyścig? Ja i ty.
- Co?
- Ja i ty? To jakiś żart?
Jeśli wygrasz, to możesz odjechać,
a ja naprawię drogę.
Jeśli ja wygram, to naprawiasz
drogę po mojej myśli.
Doktorze, co pan robi?
Nie chcę być niegrzeczny, Doktorze...
ale przyśpiesza pan do setki w ile? 3,5 roku?
Tym bardziej wydaje mi się,
że nie masz się czym martwić.
Wiesz co, staruszku?
To wspaniały pomysł. Ścigajmy się!
Panowie, to będzie wyścig
na jedno okrążenie.
Jedziecie do Upartego Willie'go,
okrążacie go i wracacie.
Bez stłuczek, bez oszustw,
bez plucia, bez gryzienia.
Bez dokuczania,
bez wylewania oleju, bez popychania.
Bez krzyków, bez wyzwisk, bez jazdy
jak pirat drogowy i bez głupich kawałów.
Prędkość, jestem prędkością.
Szybuj jak Cadillac.
Pruj jak Beemwica!
Mój przyjaciel Guido marzył o tym,
aby współpracować z prawdziwą wyścigówką.
Zjazd do boksu?
Ten wyścig ma tylko
jedno okrążenie, chłopaki.
Jedno okrążenie!
Nie potrzebuję żadnej pomocy.
- Pracuję sam.
- W porządku, rób jak uważasz.
- Bez zajeżdżania do boksu. Rozumiesz?
- Dobra!
Panowie...
...odpalcie swoje silniki!
To był świetny pomysł, Doktorze.
Teraz droga nigdy nie będzie zrobiona.
Luigi.
Na mój znak.
Na miejsca.
Raz - noga na gaz.
Dwa - zabawa trwa.
Trzy - jesteście gotowi.
I cztery... ruszajcie!
Doktorze... flaga oznacza start.
Pamiętasz, fla...?
Po prostu jedź.
Doktorze?
Co ty wyrabiasz, stary?
Wygląda na to, że mam
trochę nienajlepszy start.
No cóż lepiej późno niż wcale.
Rusz się, Złomku.
- Możemy potrzebować trochę pomocy.
- Dobra.
Masz swoją linę holowniczą?
Tak. Zawsze mam ją przy sobie.
A co?
Tak na wszelki wypadek.
O, rany!
Hej! Czy szybowałeś jak Cadillac?
A może prułeś jak Beemwica?
Jestem zdezorientowany.
Jeździsz dokładnie tak,
jak naprawiasz drogi.
Nędznie!
Miłego łowienia, Złomku.
Zaczynam podejrzewać,
że on wiedział jak to się skończy!
Dziękuję, Złomku.
Dziękuję.
Potrafię zrobić mały zakręt
na gołej ziemi. Nie sądzisz?
Nie. I teraz jestem dzień do tyłu.
Nigdy się stąd nie wydostanę!
Hej, potrzebujesz nowego
lakieru, stary!
- Nie, dzięki!
- A może trochę organicznego paliwa?
- Tego dziwacznego paliwa?
- Daruję sobie.
Jak na niego patrzę, to chce mi się pić.
Czy ktoś jeszcze ma ochotę na drinka?
Nie, nie ja, Flo.
Jestem na jednej
z tych specjalnych diet.
Jestem precyzjonalnym instrumentem
od szybkości i aero-matyki.
"Jeździsz dokładnie tak,
jak naprawiasz drogi."
Ja mu pokażę.
Już ja mu pokażę!
DOKTOR HUDSON
DOKTOR SPALANIA WEWNĘTRZNEGO
Wspaniale!
Nienawidzę tego!
- Nienawidzę! Nienawidzę! Nienawidzę!
- Muzyka, słodka muzyka.
Może to nie był zbyt dobry pomysł.
Chłodnica Górska,
szczęśliwe miejsce!
Dobra, Bessie, myślisz
że to zabawne?
Świetnie! Gadam z Bessie!
Gadam z Bessie!
Dzień dobry, Sally!
Tylko spójrzcie na tę nową drogę,
którą Błyskawica McQueen zrobił dziś w nocy!
Tak, zdumiewające!
Romeczku, mamuśka nie widziała cię
z tak niskim podwoziem od lat.
A ja od lat nie jeździłem
po takiej drodze.
- W takim razie przejedźmy się nią, skarbie!
- Nisko i powolutku.
Pięknie, jak pięknie!
Guido, spójrz, wygląda
jakby zbudowały ją anioły.
Wiecie co, założyłbym się, że nawet drogi
na Księżycu nie są tak gładziutkie.
Doktorze, spójrz na to.
Trzeba go było wrzucić w kaktusy
trochę wcześniej, co?
Jeszcze nie skończył.
Przed nim długa droga.
Guido, spójrz na Luigi!
To jest fantastyczne!
Niezła zabawa.
Złomku, ja pierwsza!
Hej, Luigi, przy tej nowej drodze
twój sklepik wygląda jak śmietnik!
Ta zwariowana, stara diablica!
Ona ma rację!
Ten świr rzeczywiście odwalił
kawał dobrej roboty.
Ale gdzie do diabła
on się podziewa?
Szeryfie, czy on zamierza
znowu uciec?
Nie, nie. Zabrakło mu asfaltu
w środku nocy...
...i zapytał się mnie,
czy nie mógłby tu przyjechać.
Stara się pokonać ten zakręt.
Nie, nie, nie!
Świetnie!
Potrafię skręcić na każdym torze
podczas każdego wyścigu.
Szeryfie, nie chciałby pan pojechać do Flo
i kupić sobie jakąś kwartę oleju.
Będę miał go na oku.
Dzięki, Doktorku! Czuję, że kwarta oleju
to jest to, co mi potrzeba.
To nie asfalt, chłopcze!
To goła ziemia.
Świetnie, czego chcesz?
Przyjechałeś tu pozwiedzać?
Nie masz potrójnych hamulców,
więc musisz mocniej przycisnąć.
Poluzuj trochę
i kontroluj jazdę pedałem gazu.
Ale jeśli dasz za dużo gazu,
wyrzuci cię z drogi prosto w kaktusy.
Więc jesteś sędzią, lekarzem
i ekspertem od wyścigów.
Powiem wprost!
Jeśli wystarczająco mocno skręcisz
w lewo, to będziesz jechał w prawo.
Jasne! To ma sens.
Skręć w prawo, żeby jechać w lewo!
Tak, dziękuję!
A może raczej powinienem powiedzieć:
"Nie, dziękuję?"
Bo w twoim odwróconym świecie,
to oznaczałoby: "dziękuję"!
Zwariowana stara gablota.
Co za palant!
Skręć w prawo, żeby jechać w lewo.
Skręć w prawo, żeby jechać w lewo!
Zgadnij co? Spróbowałem!
I wiesz co? Dziwna rzecz się stała.
Pojechałem w prawo!
Jak będziesz ciągle gadał sam do siebie,
to inni pomyślą, że zwariowałeś.
- Dzięki za radę!
- Co? Nie mówiłam do ciebie!
Guido, pięknie!
- Wygląda świetnie!
- Naprawdę świetnie?
Świetnie!
O, Panie.
Złomku!
Chciałbym żebyś popilnował
więźnia dziś w nocy.
Załatwione!
Chwileczkę, a co jeśli znów
będzie próbował uciec?
Pozwól, żeby skończyła mu się benzyna
i odholuj go z powrotem.
- Ale miej go na oku.
- Tak jest!
Ja tu utknąłem asfaltując
tę śmierdzącą drogę...
...a Marek jest już w Kalifornii
i bajeruje ludzi z Dinoco.
Moje Dinoco! Au, au, au!
Kto mnie tu maca?
Masz tu mały przeciek.
Guido, to naprawi.
Robisz taką piękną drogę.
Przyjdź do mojego sklepu,
a Luigi się tobą zaopiekuje.
Nawet, jeśli nie jesteś Ferrari.
Kupisz cztery opony,
a dam ci piątą zapasową...
- ...całkowicie za darmo.
- Posłuchaj, ja dostaję wszystkie opony za darmo.
Podoba mi się twój styl!
Twardy z ciebie negocjator.
Dobra, Luigi zrobi dla ciebie wyjątek.
Kupisz jedną oponę,
a trzy dostaniesz gratis.
Spójrz na to!
Romku, Romku.
W takim razie,
Luigi da ci nową ofertę.
Nie, nie, nie, nie.
Żadnych ofert. Dziękuję.
- Nie, nie, nie, nie.
- To moja ostateczna oferta.
Kupisz jedną oponę, a ja dam ci
siedem zimówek za darmo!
Załatwione. Jeśli jesteś zainteresowany,
daj mi znać. Wiesz gdzie mnie szukać.
Przestań...
Red, przegapiłeś jedną plamkę.
Właśnie tam, na masce.
Przestań! To jest zimne!
Pomocy! Proszę! Przestań!
Dzięki Red.
Po co to było?
Chcesz zostać
w "Przytulnym Pachołku", czy nie?
Jeśli tak, to musisz być czysty, bo nawet tutaj
w tym "piekle na ziemi" mamy pewne wymagania.
- Nie rozumiem...
- Nie szkodzi.
Po prostu pomyślałam, że ci podziękuję
za dobrą robotę.
Więc pomyślałam, że pozwolę ci zostać ze mną!
To znaczy nie ze mną!
Ale tam. Nie ze mną tam,
ale tam w swoim własnym pachołku.
- Ja będę w swoim pachołku, a...
- Czekaj, ty jesteś dla mnie miła.
Jak chcesz zostać na parkingu
dla zarekwirowanych aut, to w porządku.
- Rozumiem twoje kryminalne upodobania.
- Nie, nie, w porządku.
- Tak, Przytulny Pachołek.
- Niedawno został odnowiony.
Tak. Zauważam w tym
dość sprytną analogię.
Motel zrobiony na wzór pachołków,
których auta, jak wiadomo starają się unikać.
Ale teraz my się tam zatrzymamy.
To zabawne.
I wpadłeś na to wszystko sam, tak?
Pachołek numer jeden, jeśli chcesz.
Hej, czy przypadkiem nie dostrzegłem
małego tatuażu, na twoim tyłku?
Oh... to tylko...
Widziałeś to?
Będę już jechać...
Będę... Tak.
Wiesz, znałem kiedyś
taką dziewczynę, Doreen.
Niezła laska z niej była.
Wyglądała zupełnie jak Jaguar,
z tą różnicą, że była ciężarówką.
Wiesz co, często fingowałem małe zderzonko,
żeby móc z nią tylko porozmawiać.
- O czym ty mówisz?
- Nie wiem.
Hej, wiem co możemy dziś wieczorem porobić,
ponieważ to ja mam cię dzisiaj pilnować!
Nie, Złomku, muszę skończyć tę drogę
i zmiatać stąd.
W porządku, panie
"Nie Potrafię Skręcać na Piachu".
Pewnie i tak byś sobie
z tym nie poradził.
Tylko spokojnie, Złomku.
Czy wiesz, z kim rozmawiasz?
To Błyskawica McQueen.
Podołam wszystkiemu.
- Złomku, nie zrobię tego!
- Daj spokój, spodoba ci się!
- Wnerwianie traktorów jest zabawne!
- To niedorzeczne.
Dobra, posłuchaj.
Kiedy powiem jedziemy, to jedziemy.
Ale nie daj się złapać Frankowi.
Jedziemy!
Hej, zaczekaj!
Kto to jest Frank?
Złomku!
Czekaj, Złomku!
To, co musisz zrobić, to zakraść się
do nich z przodu i zatrąbić!
Resztę zrobią oni sami.
Patrz na to.
Ależ te traktory to przygłupy.
Wiesz co ci powiem, koleś?
Nie wyobrażam sobie nic lepszego niż to.
Tak, żyjesz życiem
prosto z marzeń, Złomku.
Nie ważne kim jesteś,
to musi być zabawne!
- Twoja kolej, stary.
- Złomku, nie mogę. Nie mam nawet klaksonu.
- Tchórz.
- Nie jestem tchórzem!
Starczy, starczy, dobra?
Coś wymyślę.
To jest Frank.
Uciekaj!
Zbliża się! Uważaj!
Uciekaj, bo cię dorwie!
Klienci!
Nie, nie, nie!
Jutro wieczorem możemy jechać
i poszukać "światła-widma".
- Nie mogę się doczekać, Złomku.
- Tak! Mówię ci!
Musisz przyznać, stary,
to dopiero była zabawa!
Tak... tak!
Lepiej odstawmy cię z powrotem
na parking, kolego.
Wiesz, w zasadzie to Sally
pozwoliła mi zatrzymać się w motelu.
- Zaczyna robić się przytulnie w pachołku, czyż nie?
- Nie, żartujesz sobie?
Poza tym, ona mnie nie znosi.
I szczerze mówiąc, ja też jej nie lubię.
Tak, zapewne masz rację.
Zobacz, oto i panna Sally!
Gdzie, gdzie?
- Zakochałeś się w pannie Sally.
- Nie.
- Tak, zakochałeś się
- Nie ma mowy.
- Zakochałeś się w pannie Sally!
- To naprawdę dziecinne, dorośnij.
Kochasz ją, kochasz ją, kochasz ją...
Dobra, Złomku, wystarczy!
- Czy mógłbyś przestać?
- Przestać co?
Jechać tyłem. Skóra mi cierpnie od tego.
Jeszcze się rozbijesz.
Rozbiję?
Jestem najlepszym na świecie
kierowcą jeżdżącym tyłem.
Oto, kogo masz przed sobą, kochasiu.
Popatrz!
Co ty wyprawiasz?
Uważaj!
Złomku?
Złomku!
Spokojnie, Złomku!
On zwariował!
Nie muszę patrzeć gdzie jadę.
Muszę tylko wiedzieć gdzie byłem.
To było niesamowite!
Jak to zrobiłeś?
Lusterka wsteczne. Załatwimy ci kilka,
i nauczę cię jak je używać.
Tak, może użyję ich
w moim wielkim wyścigu.
Co jest tak ważnego
w tym twoim wyścigu?
To nie jest zwykły wyścig.
Mówimy o Pucharze Tłoka.
Marzyłem o nim przez całe życie!
Będę pierwszym żółtodziobem
w historii, który go wygra.
Kiedy już to zrobię, pojawią się
wielcy, nowi sponsorzy...
...z prywatnymi helikopterami.
Nigdy więcej olejku leczniczego do zderzaka.
Nigdy więcej starych zardzewiałych samochodów.
A co jest nie tak ze starymi,
zardzewiałymi samochodami?
Nie miałem na myśli ciebie, Złomku.
Chodzi mi o inne stare samochody.
- Nie takie jak ty. Lubię cię.
- W porządku, kolego.
Hej, czy myślisz, że któregoś dnia mógłbym
się przelecieć jednym z tych helikopterów?
Chodzi mi o to, że zawsze chciałem
się przelecieć helikopterem.
- Tak, tak, tak, pewnie, pewnie.
- Poważnie?
Tak, czego tylko sobie zażyczysz.
Wiedziałem.
Wiedziałem, że dobrze wybrałem!
Co wybrałeś?
Mojego najlepszego przyjaciela.
Do zobaczenia jutro, kolego!
McQueen i Sally,
w przytulnym pachołku zaparkowali...
Numer jeden, numer jeden.
Tak, numer jeden!
- Przyjemnie!
- Hej, Nalepka.
- Przepraszam.
- Przestraszyłaś mnie! Musisz być bardziej ostrożna.
Przestraszyłeś mnie jak się przestraszyłeś
tego, że cię przestraszyłam.
- To znaczy, nie byłem tak strasznie przestraszony, tylko...
- Oczywiście, że nie.
Słyszałam twoją rozmowę ze Złomkiem.
Kiedy? Przed chwilą?
Co... co słyszałaś?
Coś o lataniu helikopterem.
A, tak, tak. Rzeczywiście,
to mu się spodobało.
- Zamierzasz to zrobić?
- Co?
- Zabrać go helikopterem?
- Kto wie?
To znaczy najpierw muszę się stąd
wydostać i wygrać ten wyścig.
Wiesz, Złomek ci ufa.
Tak, w porządku.
- Czy mówiłeś poważnie?
- Co?
Czy było to "Tak, w porządku",
czy "Tak... w porządku", a może "Tak, w... porządku"?
Posłuchaj, jestem wykończony.
To był naprawdę długi dzień.
Tak, w porządku.
Dobranoc.
Hej, dziękuję.
Co powiedziałeś?
Dzięki, że pozwoliłaś mi tu zostać.
Miło nie być zarekwirowanym,
i to jest... świetne.
Niedawno odnowione, prawda?
Tak.
- Dobranoc.
Hej, zgaś to. Sam tu jesteś?
Miej szacunek dla innych!
A ty szanuj klasykę, stary!
To Hendrix!
Nie!
Muszę się stąd wydostać!
Hej, widziałeś Szeryfa?
O rany!
- Co ty wyprawiasz?
- Napatrzyłeś się już, chłoptasiu?
Potrzebuję swoją dzienną
rację paliwa od Szeryfa.
Poczekaj na niego przy stacji,
a teraz wyrywaj stąd!
Od trzech dni próbuję się stąd wyrwać!
Mam nadzieję,
że podobało ci się przedstawienie!
Doktorku, czas uporządkować
swój garaż, chłopie.
HUDSON HORNET
Mistrz 1951r.
Co?
Ma Puchar Tłoka?
O rany!
Trzy Puchary Tłoka?
HUDSON HORNET
Mistrz 1952r.
Mistrz 1953r.
HUDSON HORNET
MISTRZ WSZECHCZASÓW
Znak mówi wyraźnie,
żeby nie wchodzić.
Masz trzy Puchary Tłoka.
Jak mogłeś...
Wiem, że nie potrafisz jeździć,
ale nie wiedziałem, że nie potrafisz też czytać.
- To ty jesteś Hudson Hornet!
- Poczekaj przy stacji, tak jak ci kazałem!
Oczywiście. Nie mogę uwierzyć,
że wcześniej tego nie spostrzegłem.
To ty jesteś legendarny
Hudson Hornet!
Miałeś kiedyś rekord największej ilości wygranych
w jednym sezonie. O, musimy porozmawiać.
- Musisz pokazać mi swoje sztuczki. Proszę!
- Już tego próbowałem!
Wygrałeś trzy razy pod rząd!
Spójrz na te trofea!
Sam sobie popatrz!
To, co ja widzę, to kupa pustych pucharów.
Wiesz co, odrobina medytacji mogłaby ci
obniżyć poziom spalania w twoim silniku.
Lepiej pójdź do myjni, hippisie.
Patrzcie na mojego męża!
To twój kolor!
- Żółty, kochanie.
- Wyglądasz podniecająco.
Tam jest.
O rany. Wiedzieliście o tym,
że Doktorek jest sławną wyścigówką?
Doktorek?
Nasz doktorek?
Nie, nie... to prawda! On jest legendą!
To słynny Hudson Hornet!
Słynny? Nigdy nie widziałam go jadącego
więcej niż 30 kilometrów na godzinę!
Widziałeś kiedyś jak się ściga?
Nie, i żałuję tego.
Mówią, że był niesamowity!
- Wygrał trzy wyścigi o Puchar Tłoka!
- Co wygrał?
Myślę, że upał zaczyna
mieszać chłopcu w głowie.
Spójrzcie, jak się zaczerwienił!
Myślę, że potrzebuje
nowej warstwy lakieru.
- Jesteś chory, koleś?
- Wyglądasz na skołowanego.
Z pewnością potrzebuje
nowej warstwy lakieru!
- Co ty wyprawiasz?
- W porządku Szeryfie, możesz mi zaufać, prawda?
Tobie ufam,
ale jemu nie za bardzo.
Ja mu ufam.
- Dalej, zróbmy sobie małą przejażdżkę.
- Przejażdżkę?
- Tak, przejażdżkę.
Czy wy wielko miastowi wyścigowcy
nigdy nie robicie sobie małych przejażdżek?
Aaa... Nie, nie robimy!
Hej, Nalepka!
Jedziesz czy nie?
- A ty myślałeś, że on ucieknie.
- Możecie w to uwierzyć?
On naprawdę myślał, że Doktor
był sławną wyścigówką!
Nieźle przesadził.
Dobra, wyciągnęłaś mnie tutaj...
Dokąd jedziemy?
Nie wiem.
Tak.
O rany.
Co to za miejsce?
Motel Przytulne Koło.
To był kiedyś najbardziej popularny
przystanek na tej trasie.
To miejsce?
Tak, wyobraź sobie.
Wyobrażam sobie, jakim przeżyciem
było zatrzymanie się tutaj.
Wiesz co, nie bardzo cię rozumiem.
Jak to możliwe, żeby Porsche
zadomowiło się w miejscu takim jak to?
Tak naprawdę,
to jest to dość proste.
Byłam prawnikiem w Los Angeles,
prowadząc szybkie tempo życia...
O tak, doprawdy?
Byłaś bogata?
- Co?
- Jako element do całej zagadki.
Dobra, niech będzie.
Cóż, takie było moje życie.
I wiesz co?
Nigdy nie czułam się...
...szczęśliwa.
Tak. To znaczy... naprawdę?
Tak. Dlatego wyjechałam
z Kalifornii.
Po prostu jechałam i jechałam
aż w końcu zepsułam się tutaj.
Doktorek mnie naprawił,
Flo zabrała do siebie.
Właściwie, wszyscy mi pomogli.
I nigdy już nie wyjechałam.
Rozumiem, co masz na myśli.
Czasami potrzebujemy
doładować stare akumulatory.
Ale czemu po pewnym czasie
nie wróciłaś z powrotem?
Zakochałam się.
Tak.
- W Korwecie?
- Nie.
Zakochałam się...
...w tym.
Popatrz na to!
Spójrz, przejeżdżają tuż obok
i nie wiedzą nawet co tracą.
Kiedyś tak nie było.
- Tak?
- Tak.
Czterdzieści lat temu
ta autostrada jeszcze nie istniała.
Naprawdę?
Tak.
Wtedy samochody przejeżdżały przez kraj
w zupełnie inny sposób.
Co masz na myśli?
Droga nie przecinała wtedy kraju
tak jak ta autostrada.
Dopasowywała się do lądu.
Biegła w górę, w dół, zakręcała.
- Dzień dobry.
- Piękny dzień, prawda?
Samochody nie jeździły po niej
żeby nadrobić czas.
Jeździły nią, żeby miło go spędzić.
Co się stało?
Miasto zostało ominięte, tylko po to,
aby zaoszczędzić dziesięć minut drogi.
WITAMY MIĘDZYSTANOWYCH PODRÓŻNYCH
Jak cudownie byłoby zobaczyć
to miejsce w jego najlepszych czasach.
Nawet nie wiem, jak wiele razy
sama o tym marzyłam.
Ale pewnego dnia znajdziemy sposób,
aby to miasto wróciło znowu na mapy.
Tak...
Słuchaj, dzięki za przejażdżkę.
Bardzo miło spędziłem czas.
Dobrze jest zwolnić tempo
raz na jakiś czas.
Nie ma za co.
Posłuchaj, jeśli ktokolwiek by się pytał,
to rozbijaliśmy skrzynki pocztowe, jasne?
Co?
O rany, farba jest jeszcze mokra!
Nie, nie, nie...
Wynocha ze sklepu.
Ej, nie bądź głupolem!
Bierz te zimowe opony.
- Złomku!
- To nie ja przewracałem traktory!
To jakim cudem
one znalazły się tutaj?
Hej, chłopaki,
tam jedzie jeszcze jeden.
Zajmę się nim.
Chodź tu, mały traktorku.
Chodź tu.
Tak, dobry traktor.
Nie, nie, chodź tu.
Co ty wyprawiasz?
Nie wolno ci odchodzić tak daleko...
...samemu.
Co ty tu robisz z tymi
wyścigowymi oponami?
Dalej, Doktorku... jedź!
Jesteś niesamowity!
Co ty robisz?
Doktorze, czekaj!
Dalej, przerdzewiały!
Doktorze, poważnie!
Jeździsz niesamowicie!
- Wspaniale, a teraz odjedź!
- Nie, serio. Wciąż wiesz jak to robić!
- Proszę, żebyś odjechał!
- Daj spokój.
Jestem wyścigówką, a ty jesteś
dużo starszą wyścigówką...
...ale pod maską
jesteśmy tacy sami!
Nie jesteśmy tacy sami!
Zrozumiano? A teraz wynocha!
Jak taki samochód jak ty mógł
wycofać się z gry u szczytu sławy?
Myślisz, że odszedłem?
WYPADEK!
HUDSON HORNET WYPADA Z GRY NA SEZON
Racja.
Miałeś wielką kraksę w 1954 roku.
Oni zrezygnowali ze mnie.
A kiedy w końcu poskładano mnie do kupy,
wróciłem oczekując wielkiego powitania.
Wiesz, co mi powiedzieli?
"Jesteś już historią."
I wzięli pierwszego żółtodzioba,
który stał w kolejce.
Jeszcze wiele wtedy
mogłem z siebie dać.
Ale nigdy nie dostałem szansy,
żeby im to pokazać.
Trzymam to, dla przypomnienia sobie,
aby nigdy tam nie wrócić.
Tylko nie spodziewałem się,
że ten świat znajdzie mnie tutaj.
- Słuchaj, Doktorze, ja nie jestem taki jak oni!
- Czyżby.
Nie, nie jestem!
Kiedy po raz ostatni zależało ci
na kimś innym oprócz samego siebie?
Podaj mi tylko jeden przykład,
a cofnę wszystko to co powiedziałem.
Tak też myślałem.
Tutaj wszyscy są dobrzy.
Troszczą się o siebie nawzajem.
Nie chcę, żeby byli uzależnieni od kogoś,
na kim nie można polegać.
O, a na tobie mogą?
Jesteś tutaj już jak długo...
...i twoi przyjaciele
nie wiedzą nawet kim jesteś?
I kto tu się troszczy
tylko o samego siebie?
Po prostu dokończ drogę
i zabieraj się stąd!
Czy mógłbyś wyłączyć te wrzaski!
Szanuj klasykę, stary!
Skończył.
Musiał skończyć,
kiedy wszyscy spaliśmy.
Chwała Bogu.
Odjechał?
Nie chcielibyśmy przecież,
aby się spóźnił na ten swój wyścig.
- Koleś, ty płaczesz?
- Nie, jestem szczęśliwy!
Nie muszę już go oglądać
przez cały dzień!
Cieszę się, że odjechał!
Co się stało Redowi?
Po prostu  mu smutno,
że wyjechałeś z miasta...
...i pojechałeś na ten swój wielki wyścig,
żeby wygrać Puchar Tłoka...
...o którym marzyłeś przez całe życie...
...i zdobyć wielkiego sponsora z wytwornym
helikopterem, o którym wspominałeś.
Poczekaj chwilkę!
Wiedziałem, że nie wyjedziesz
bez pożegnania!
Co ty tu robisz, synu?
Spóźnisz się na swój wyścig!
Nie martw się, dam ci eskortę
policyjną i zdążymy na czas.
Dziękuję Szeryfie,
ale nie mogę jeszcze jechać.
Dlaczego nie?
Nie jestem pewien
czy na tych oponach...
- ...dojadę do Kalifornii.
- Zjazd do boksu?
Czy ktoś może wie,
o której otwiera Luigi?
Nie mogę w to uwierzyć!
Cztery nowe opony!
Dziękuję, panie Błyskawica, dziękuję!
- Tylko popatrzcie!
- Nasz pierwszy klient od lat!
Jestem wypełniony łzami szczęścia!
To najwspanialszy
dzień w moim życiu!
Dobra, Luigi, daj mi najlepszy
zestaw czarnych opon jakie masz.
Nie, nie, nie. Nie wiesz czego chcesz.
Luigi wie czego chcesz.
Czarne opony.
One nie wyróżniają się z tłumu.
Ale te białe opony mówią:
"Spójrz na nas! Jesteśmy tutaj! Podziwiaj nas."
Dobra, to ty jesteś ekspertem!
I nie zapomnij o zapasowej.
- Idealnie. Guido!
- Zjazd do boksu.
Co ci mówił Luigi?
Miałeś rację!
Lepiej niż Ferrari, prawda?
Eee... Nie.
To biopaliwo jest świetne!
Dlaczego wcześniej o nim nie słyszałem?
To jakiś spisek, stary!
Kompanie petrochemiczne
trzymają w ręku cały rząd.
Stary, oni karmią nas
samymi kłamstwami.
Dobra, wezmę kanister.
- Nadjeżdża!
- Wszyscy na miejsca! Szybko!
Zachowywać się naturalnie!
Cześć, Sally!
Dobra, o co chodzi?
Panie i panochody!
Proszę powitajcie nowego...
Błyskawicę McQueena!
Więc, co ty na to?
Chłodnica Górska nieźle mi służy.
Powiedziałabym...
Będziesz pasował do Kalifornii.
O, mój Boże, wygląda na to,
że pomogłeś każdemu w tym mieście!
Tak, każdemu, z jednym wyjątkiem.
- Hej, czy na dworze się aby nie ściemnia?
- Co? Co on powiedział?
Zapytam jeszcze raz.
Czy na dworze się nie ściemnia!?
Czekaj, co to ja miałam teraz zrobić?
Naprawili neony.
- Nisko i wolno!
- Tak, skarbie!
Tak jak w najlepszych
czasach, prawda?
Jest nawet lepiej niż sobie wyobrażałam.
Dziękuję.
- Przejedziemy się?
- Oczywiście, z przyjemnością!
- Nie, nie, nie.
- Lizzie!
Pamiętam, kiedy Stanley pierwszy raz
zaprosił mnie na przejażdżkę...
Panno Sally, czy mogę
zabrać panią na przejażdżkę?
Oczywiście, Złomku.
Powiedziałam wtedy - "Nie".
A on poprosił mnie znowu,
a ja ponownie powiedziałam - "Nie".
Był z niego niesamowicie uparty facet,
jak na dwucylindrowca.
Ostatecznie zgodziłam się
na jedną, małą przejażdżkę.
- Hej!
- Dzięki, Złomku.
Miłego wieczoru.
Och, Stanley, szkoda,
że tego nie widzisz.
Czy to jest to, co mi się
wydaje, że jest?
Nie wiem Flo, nie miałam okazji żeby sprawdzić,
ale zamierzam się dowiedzieć.
Nie to, tylko to!
Klienci?
Klienci, dużo klientów!
Wiecie co macie robić.
Tak jak żeśmy to ćwiczyli.
To światło-widmo!
Znaleźliśmy McQueena!
- Poczekajcie, przepraszam...
- Czy to prawda, że byłeś na rehabilitacji?
- Miałeś załamanie nerwowe?
- Przepraszam, co?
- McQueen ma białe opony!
- Co, ma łyse opony?
- Czy McQueen był twoim więźniem?
- Jasne, że nie.
Jesteśmy dobrymi kumplami!
Pilnowałem go tylko na wypadek,
gdyby próbował uciec.
Sally! Sally!
McQueen, nadal zamierzasz ścigać się
w Pucharze Tłoka?
- Nalepka?
- Sally!
Jesteś tutaj!
Dzięki Bogu, ty żyjesz!
- Maniek?
- Jesteś tutaj. Nie mogę w to uwierzyć!
Aż mi się serce raduje na twój widok.
Przepraszam, że cię zgubiłem, szefie.
Wynagrodzę ci to!
Maniek, nie mogę uwierzyć w to,
że tu jesteś!
Czy to najszybsza
wyścigówka świata?
- Czy to Harv?
- Tak, Harv. Jest z tyłu!
Cofnijcie się,
wy benzynożerne pasożyty!
Właściwie, to jest mój lepszy profil.
Harv! Harv!
- Mały, jestem tutaj.
- Jak leci, kolego?
Mój najważniejszy klient znika
niczym kamfora!
- Myślisz, że jak mi leci?
- Harv, wszystko wyjaśnię.
Idzie mi świetnie! Jesteś wszędzie, kochasiu!
Radio, telewizja, gazety!
Takiej formy rozgłosu nie możesz kupić.
Do czego ja ci teraz jestem potrzebny?
Mówię w przenośni oczywiście.
Podpisaliśmy przecież kontrakt.
Gdzie jesteś?
Nie mogę cię nawet znaleźć na moim GPS!
Jestem w małym mieście,
nazywa się Chłodnica Górska.
- Znasz Trasę 66. Wciąż tu jest!
- To świetnie, mały, ale zabawa skończona.
Podczas, gdy cały świat usiłował cię znaleźć,
Dinoco nie miało nikogo do przymilania się.
- Jak myślisz, do kogo się zaczęli przymilać?
- Do Marka!
Bingo! Zresztą sam
spójrz na ekran.
- Pokaż nam grzmota!
- Chcecie grzmota?
Oto wasz grzmot!
- Hej, to mój tekst!
- Musisz migiem dostać się do Kalifornii.
Albo natychmiast wyjeżdżasz z Chomicy Górnej,
albo Dinoco będzie dla ciebie historią, słyszysz?
Daj mi jeszcze sekundkę, Harv.
Nie, zaczekaj, gdzie jedziesz?
Wbijaj na przyczepę, mały!
Chcesz większą przyczepę?
Sally, chciałbym, żebyś...
Posłuchaj, chciałbym...
Dziękuję, dziękuję za wszystko.
To tylko droga.
Nie, to było coś znacznie więcej.
Hej, mały, musimy jechać.
Harv zaraz zwariuje!
Zwolni mnie, jeśli nie wpakuję cię
do ciężarówki w tej chwili!
- Maniek, po prostu poczekaj chwi...
- Powinieneś jechać.
- Wiem, ale...
- Powodzenia w Kalifornii.
Mam nadzieję, że znajdziesz to,
czego szukasz.
- McQueen, rusz się!
- Sally...
Sally!
Dalej, mały, do przyczepy.
I jedziemy!
Jesteś ważną osobistością, jesteś gwiazdą,
jesteś super gwiazdą.
I tak tam nie pasujesz.
Samochodziska,
McQueen wyjeżdża w ciężarówce!
Czy to ty jesteś Doktor Hudson?
- Tak.
- Dzięki za telefon.
- Ty po nich zadzwoniłeś?
- Tak będzie najlepiej dla wszystkich, Sally.
Najlepiej dla wszystkich?
Czy może najlepiej dla ciebie?
Nie udało mi się nawet
z nim pożegnać.
Witamy wszystkich miłośników wyścigów
na turnieju, który stał się niewątpliwie...
...najważniejszym wydarzeniem
w historii tego sportu.
Trzy samochody będą walczyć
o Puchar Tłoka.
Bob, prawie 200 tysięcy samochodów
zjawiło się tutaj...
...na Międzynarodowym Torze Wyścigowym
w Los Angeles.
Bilety na wyścig sprzedawały się
jak gorące bułeczki.
Król, Marek Marucha,
Błyskawica McQueen i 200 okrążeń.
Zwycięzca dogrywki zgarnia wszystko.
Bob, wiesz, że wiele widziałem,
ale pozwól, że coś ci powiem.
Nigdy nie sądziłem, że zobaczę
coś takiego! Co za emocje!
Prawdę mówiąc,
cały kraj zamarł...
...aby obejrzeć to, co wielu ekspertów
nazywa "wyścigiem stulecia."
Królu, powodzenia w twoim
ostatnim wyścigu.
- Zawsze byłeś dla mnie wzorem do naśladowania.
- Dzięki, młodzieńcze, doceniam to.
- Uważaj tam na siebie, dobrze?
- Jasne, mamuśko.
Chcecie prognozę pogody?
Mogę ją przewidzieć!
100 procent na to,
że pojawi się grzmot!
Powtarzajcie za mną!
Hej ty! Nie wpuszczamy tu
żadnych samochodów bez przeglądu.
W porządku,
Błyskawica McQueen mnie zna!
Hej, Marco, piękny dzień
na wyścig, prawda?
- Absolutnie, panie Andretti.
- Dzień dobry... Fred.
Mario Andretti wie, jak się nazywam!
Musicie teraz mnie wpuścić!
Przykro mi, kolego.
Dobra, zaczynamy.
Skup się. Prędkość.
Jestem prędkością.
Zwycięstwo. Jeden zwycięzca.
Dwóch przegranych.
Prędkość! Prędkość...
Hej, Błyskawica!
Jesteś gotów?
Tak, tak, jestem gotów.
Maniek, dzięki że będziesz dzisiaj
moją załogą w boksie.
Nie martw się tym, mały.
Chociaż tyle mogłem dla ciebie zrobić.
Jak by nie było, "Kanister"
to moje drugie imię.
- Serio?
- Prawdę mówiąc... to nie.
PUCHAR TŁOKA
Nelson! Daj zbliżenie.
Kamera 16 gotowa? Idziemy z 16-ką.
Oto i on, Błyskawica McQueen!
Zaginiony przez cały tydzień
i odnaleziony z dala od wszelkiej cywilizacji...
...w małym miasteczku o nazwie
Chłodnica Górska.
I w dodatku z białymi oponami.
Gdzie się podziewałeś, McQueen?
Czułem się trochę samotny.
Nie miałem, z kim spędzać czasu.
Z wyjątkiem kolesi z Dinoco.
I oczywiście bliźniaczek. Tymi, które były
kiedyś twoimi wielbicielkami...
...a teraz są moimi.
Posłuchaj co mówią...
Zaczynajmy wyścig!
- Dalej, możesz to zrobić!
- Dalej, Królu, pokaż, że możemy być z ciebie dumni.
Piętnaście okrążeń za nami,
a Król nadal utrzymuje, niewielką przewagę.
McQueen próbuje dogonić rywali
po wewnętrznej stronie toru.
Oh! Mareczek zajechał mu drogę!
Jak widać, łatwo się dziś nie podda.
McQueen stracił prędkość
i będzie musiał doganiać ich od nowa.
McQueen uderza w bandę
i wypada z toru.
Zostałem tylko ja
i staruszek, koledzy.
Wydaje się, że McQueen nie jest
w najlepszej formie dzisiaj.
- Hej, mały, wszystko w porządku?
- Nie wiem, Maniek.
Nie sądzę, żebym...
Nie przejechałem takiego szmatu drogi,
żeby patrzeć jak się poddajesz.
Doktorek?
Jesteście wszyscy tutaj!
Nie mogę w to uwierzyć!
Wiedziałem, że potrzebujesz dobrej ekipy,
ale nie wiedziałem, że jest aż tak źle.
Powiedziałeś, że nigdy nie wrócisz.
Prawdę mówiąc nie miałem wyboru.
Złomek nie zdążył się z tobą pożegnać.
Do widzenia!
W porządku, zrobione.
DRUŻYNA CHŁODNICY GÓRSKIEJ
Słuchaj. Jeśli potrafisz jechać
tak dobrze jak naprawiać drogi...
...to możesz wygrać ten wyścig
z zamkniętymi oczami.
A teraz wracaj z powrotem na tor!
Wracamy do gry.
Guido, Luigi, konkurujecie tutaj
z prawdziwymi profesjonalistami.
- Musicie wykazać się szybkością.
- Nawet się nie zorientują, co ich pokonało!
Mały, możesz ich pokonać.
Znajdź miejsce, po którym najlepiej ci się jedzie,
wtedy nadrobisz to okrążenie.
- Czy to...?
- To on!
Czy to...? To Hudson Hornet!
Bob, Darrell, Hudson Hornet wrócił!
Darrell, wygląda na to, że  McQueen
ma jakąś ekipę w boksie.
I spójrz, kto jest jej szefem.
Patrz, stary, to Hudson Hornet!
Rzeczywiście, to on!
Niewątpliwie, wydarzenie
na miarę historii.
Nikt nie widział legendy
od ponad 50 lat!
Hej, Doktorze, chodź i spójrz na tego
gościa tutaj w radio. Wygląda zupełnie jak ty!
- McQueen wyprzedza po wewnętrznej!
- Ale wciąż przegrywa o prawie jedno okrążenie!
Czy zdoła ich dogonić, podczas gdy
do końca pozostało tylko 60 okrążeń!
Świetnie ci idzie dzieciaku,
maska do góry.
Hej, dziwaku,
gdzie McQueen cię znalazł?
Te okrągłe rzeczy to opony.
I zakłada się je pod samochodem!
Nie, nie, nie. Będziesz miał swoją szansę.
Wiemy, że ją dostaniesz.
Dzieciak chce zostać bohaterem, tak?
Co ty na to?
Tak, to jest to, chłoptasiu!
Co!?
Dorwij go!
Nauczyłem go tego.
Co za posunięcie ze strony McQueena.
Dogonił prowadzących.
Tak, o to właśnie w tym
wszystkim chodzi!
Zostało jeszcze 10 okrążeń,
i wszyscy trzej mają szanse na zwycięstwo!
Popatrz na tego chłopca!
Na pewno nie ty.
Doktorze, mam kapcia,
mam kapcia!
- Zdołasz wrócić do boksu?
- Tak, chyba tak.
Wprowadzili żółtego. Zjeżdżaj do boksu.
Tylko ostrożnie, mały
Musimy to szybko zrobić...
...albo całkowicie zaprzepaścimy
szansę na wygraną!
Guido, już czas.
Hej, kurdupel, zamierzasz umyć
mu przednią szybę?
Nie wierzę!
To była najszybsza obsługa w boksie,
jaką kiedykolwiek widziałem!
Rzeczywiście była świetna,
ale ma jeszcze sporo do nadrobienia!
Będzie blisko!
Tak, wrócił do wyścigu!
Pit stop.
Guido! Świetna robota!
Moment, na który wszyscy czekamy.
Ostatnie okrążenie...
...i McQueen jest tuż za liderami.
Co za walka?!
199 okrążeń za nami,
i wszystko sprowadza się do tego!
Już pora, mały.
Masz jeszcze cztery zakręty.
Postaraj się przedostać środkiem
i miej nadzieję, że to poskutkuje.
Ruszaj!
McQueen atakuje po wewnętrznej!
- Marek i Król są w przodzie.
- Myślę, że McQueen wypada z wyścigu!
- McQueen dał radę!
- Wraca na tor!
- Szybuj jak Cadillac!
- Pruj jak Beemwica!
Błyskawica McQueen
wygra Puchar Tłoka!
No dalej! Już go masz!
Już go masz, Nalepka!
Nie zamierzam znów być
za tobą, staruszku.
O, Nie!
Taak!
Wygrałem, skarbie! Tak!
Co on zamierza zrobić, Doktorku?
Co ty wyprawiasz, chłopcze?
Myślę, że Król powinien ukończyć
swój ostatni wyścig.
Właśnie przegrałeś Puchar Tłoka,
wiesz o tym?
Pewien stary, zrzędny samochód
powiedział mi kiedyś...
"To tylko pusty puchar."
Darrell, czy popychanie
podczas wyścigu jest legalne?
Stary, w zasadzie to on go
nie popycha, a raczej go dotacza.
Co? O co chodzi?
Kawał dobrego widowiska.
- Brawo, mój przyjacielu!
- Dobra robota, kolego!
Jest tam wiele miłości, stary.
- Nie zawstydzaj mnie, Ogórku.
- To mój podrasowany samochodzik.
No dalej kochani, przynieście go!
Przynieście Puchar Tłoka!
Tak, o tym właśnie mówiłem!
Czemu jedynym świętującym
jestem tylko ja?
Gdzie są dziewczyny?
Odpalcie konfetti!
Spokojnie z tym konfetti.
Co się dzieje?
Dalej, zróbmy kilka zdjęć.
Muszę jeszcze podpisać umowę z Dinoco!
Powtarzajcie za mną!
Co się wszystkim stało?
Gdzie podziało się szczęście?
Hej! Nastała era Marka!
- Dzięki, Błyskawico.
- Nie ma za co.
- Jesteśmy z ciebie dumni, chłopcze.
- Gratuluję przegranej, kumplu.
- Masz w sobie sporo wartościowych rzeczy.
- Dzięki, Doktorze.
Błyskawico, możesz tu na chwilę podjechać,
żeby pogadać przez minutkę?
Synu, to był kawał
dobrego ścigania.
Chciałbyś zostać nową
twarzą Dinoco?
Ale ja nie wygrałem.
Błyskawico, w wyścigach chodzi
o dużo więcej niż tylko o zwycięstwo.
On był tak pordzewiały,
że kiedy jechał ulicą...
...to myszołowy krążyły wokół niego.
Dziękuję, panie Tex, ale ci chłopcy z Rust-eze
dali mi pierwsi wielką szansę w życiu.
Chcę zostać z nimi.
No cóż, szanuję to.
Mimo wszystko, jeśli jest coś,
co mógłbym dla ciebie zrobić, to daj mi znać.
Bardzo to doceniam.
Dziękuję.
Właściwie, to jest jedna rzecz.
Patrzcie na mnie!
Ja latam!
Jestem bardziej szczęśliwy niż
tornado na parkingu z przyczepami.
Myślę, że już najwyższy czas
na zmianę dekoracji.
Cześć. Błyskawica McQueen powiedział mi,
że tu dostanę najlepsze opony na świecie.
Co ty na to, aby wyposażyć mnie i moich przyjaciół
w trzy albo cztery pełne zestawy dla każdego?
Guido! To prawdziwe Ferrari
Michaela Shumachera!
Prawdziwe Ferrari!
Uderz mnie Guido.
Uderz mnie w maskę.
To najwspanialszy dzień
w moim życiu.
Akurat tędy przejeżdżałeś?
Właściwie to zastanawiałem się,
czy by tu nie zostać na pewien czas..
- Słyszałem, że to miejsce powróciło na mapę.
- Tak?
Krążą plotki, że pewne auto wyścigowe
biorące udział w Pucharze Tłoka...
...zakłada swoją siedzibę
właśnie tutaj.
Naprawdę?
No to już po naszym mieście.
Naprawdę za tobą tęskniłem, Sally.
Wzbudzam w innych takie uczucia,
których oni sami nie rozumieją...
McQueen i Sally,
pod drzewem zaparkowali.
Niezłe wyczucie czasu, Złomku!
To w końcu mój najlepszy przyjaciel.
Co mogłem zrobić?
Więc, Nalepko, ostatni, który
dojedzie do Flo, stawia?
Nie wiem. Dlaczego po prostu
się nie przejedziemy?
Nie.
W porządku, proszę,
wszyscy trzymamy się razem.
Wchodzimy do skrzydła muzeum
poświęconemu Doktorowi Hudsonowi.
Niewiarygodne.
Tyle zwycięstw w jednym sezonie.
On jest naprawdę wielki, Juniorze.
Doktor Hudson był moją inspiracją.
Wybacz mi, synu.
Czy Doktor Hudson jest tu dzisiaj?
Przykro mi, pani King.
Doktor chyba wyszedł się przejechać.
Tak!
Bez wątpienia
nie wąchasz kurzu chłopcze.
Nie dziś, staruszku.
Znam wszystkie twoje sztuczki.
Doktorku! Doktorku!
Nie wszystkie moje sztuczki,
żółtodziobie!
HOTEL PRZYTULNE KOŁO
UROCZYSTE OTWARCIE
Uwaga!
Pocałujcie asfalt na do widzenia!
Kiedy z wami skończę, będziecie mieli błoto w miejscach,
o których istnieniu nawet nie słyszeliście!
- Hej, nigdy nie jeździłem w terenie!
- To zaraz się to zmieni!
W tył zwrot!
Jazda i dać mi 20 mil!
Już! Już!
Już, już, już, już. Już!
Jejku, już mam brud na obręczach.
Patrzcie na to!
To moja maska! Moja maska!
Nie widziałem jej od 20 lat!
Pasuje idealnie.
Jak wyglądam?
Cholercia.
CHŁODNICA GÓRSKA
KINO DLA SAMOCHODÓW
"HISTORIA SAMOCHODU - ZABAWKI"
Jesteś samochodem - zabawką!
A ty jesteś smutnym, dziwnym kombi i masz
wyrazy mojego współczucia. Żegnaj.
Och tak?
I bardzo dobrze, wariacie!
Hej, niestety muszę wam
przerwać zjazd, ale oni już tu są!
Urodzinowi goście
z godziny trzeciej!
O rany! Ktokolwiek podkłada
głos pod tę świnkę...
...mówię ci, jest fantastycznym aktorem!
Wygnano nas, geniuszu!
Zagrzebani na tym pustkowiu bez łańcuchów!
Ale, Mike, Boo-mobil jest w kłopotach!
Ona potrzebuje naszej pomocy!
Ciągle nie słuchasz!
Witamy w Himalajach!
Loda?
Ach ten Pług Śniegu
to całkiem zabawny aktor!
Wjeżdżaj tam! Już, już, już!
Samochody cyrkowe?
Jak możecie być autami cyrkowymi?
To najgorsze samochody
cyrkowe na świecie...
...i to one uczynią mnie bogatym!
Momencik.
Oni ciągle używają
tego samego aktora.
Co to za nisko-budżetowa produkcja?
PAMIĘCI JOE RANFT
Och, na miłość Chryslera, nie możemy
zapytać kogoś o kierunek?
Nie! Wjazd na autostradę jest blisko!
Wiem to! Ja to czuję!